Vamos começar a escrever
algumas consultas.
Primeiro vamos gerar uma lista
de todos os pedidos
que a Parch & Posey já recebeu.
É uma maneira simples e valiosa
de aprender sobre a empresa.
A Parch & Posey registra os pedidos
em uma tabela chamada "Orders".
Essa tabela contém
as colunas que você vê aqui,
cada uma correspondente
a algum atributo e pedido.
Cada pedido tem uma ID exclusiva
para que possa ser identificado
e um registro de data para indicar
quando o pedido foi feito.
Também contém a quantidade vendida
e as receitas geradas
para cada tipo de papel
encomendado.
Para gerar a lista
de todos os pedidos,
escreveremos
a instrução "SELECT".
A instrução "SELECT"
é como preencher um formulário
para conseguir os resultados
que quer obter.
O formulário tem
um conjunto de perguntas como:
quais dados você quer extrair?
E quais elementos desse
conjunto de dados quer extrair?
Essas questões estão estruturadas
sempre na mesma ordem.
Algumas são obrigatórias
e outras são opcionais.
Ao escrever a instrução
"SELECT",
cada uma dessas perguntas
é representada
por uma única palavra,
como "SELECT" ou "FROM".
Essas palavras são chamadas
de cláusulas.
A cláusula "FROM" diz à consulta
quais dados usar.
Aqui estamos olhando
para a tabela "Orders".
Então escreverei isso
após "FROM".
A cláusula "SELECT" diz à consulta
quais colunas deve ler da tabela.
Os nomes das colunas
são separados por vírgulas,
sem a necessidade de vírgula
após o nome da última coluna.
Você também pode selecionar
todos os nomes das colunas
usando "SELECT" com um asterisco,
onde o asterisco significa "todas".
As pessoas costumam chamar isso
de "estrela de seleção".
As cláusulas "SELECT" e "FROM"
são obrigatórias.
Elas serão incluídas
em todas as consultas deste curso.
Se você não incluir as duas,
receberá uma mensagem de erro
em vez dos resultados desejados.
Quando eu clicar em "Run",
o banco de dados
executará essa consulta
e retornará os resultados:
cada linha na tabela "Orders",
mostrando
todas as colunas disponíveis.
Agora que viu isso,
já tem conhecimento suficiente
para fazer algo valioso.
Você pode ler uma tabela
e, se quiser,
pode exportar seus resultados
para visualizá-los em outro aplicativo,
como o Excel.